سلام هر زه علي یم او ته ښه راغلاست د
ډېر لومړۍ خپرونه تل د څنګه تاسو ته
هم په دې خپرونه کې به تاسو زده کړي چې څنګه د
ستاسو د چینل ورسيږي ښه طرحه
تنظیم او د لټون بهینه چینل
مخ به د جلبولو نور لیدونکو لپاره ستاسو د
لپاره د شتمن مقصد سمبالې
ګډون او د يو مسلکي جوړ
ستاسو د دماغ په لټه يوه سمه بهینه
چینل باید لرونکی د لاندې یو
معلومات چې د ده د بصري په زړه پورې او
ده په لټون پایلې لپاره د
یو کامل مربع Icon نو چې هلته دي
تور ميلو نه په انځور کې یو letterboxing
غوښتونکې بيرغ او شاليد انځور
د ښوونکو د ستاسې د سوداګریزې نښې د شخصيتونو لپاره
د این سي ایل احساس لکه هغوی
هغه حقيقي شخص او یا یو له سره نښلوي
يوه خپرونه له سيرت او نه يوازې د
نوي لوګو استعمال clickable تړنې چې
ستاسو د ټولو ټولنیزو رسنیو د مسولانه مخونه
Facebook Twitter د ګوګل + ترس انسټاګرام
RPM شبکې یو کره چینل مخ
Description دی چې پر خلکو وپلوري کارول
ستاسو د چینل په لومړي 45 خویونه دي
په د لټون پایلې د لیدلو وړ نو وساتي
چې په ذهن کې د چینل پاتې
Description باید د محتوا تشریح
ستاسو د چینل او ستاسو upload مهالوېش
زیات لټون رتبه شامل دي
عمده او په چینلونو سرليک ستاسو د
د نورو چینلونو ماډل تاسو بايد ځانګړنې
ستاسو د نورو چینلونو او یا جوګه
سره چینلونو چې Cross-د ودې
ستاسو د خپل ستاسو د دوستانو او د ورته
د کورس په RPM شبکې د جوړولو د څو
Playlist اړ ايستل چې لیدونکو ته وهڅوي
چې د خپل ویډیوګانو يو لړ د لیدلو لپاره
Playlist دی موضوع موږ به بېرته لمس
په وروسته په لړ کې ځي سمبالې
د امستنو او تلوالیزه ته ټوپ بدلون
په ځانګړي امستنې توان ځانګړنه ټب
په اتوماتيک ډول د ويډيو لوبوي کله چې
چینل بارونه یو يوټيوب چينل مخ دی
ستاسو د مخلوقاتو بلنه او
لکه یو پړاو چې د پلوري شخصیت ستاسو د
ویډیوګانو او ستاسې د سوداګریزې نښې سمه ده زه هیله لرم د دغو
ټکي تاسو سره مرسته کښيږدي نور نظرونه تر لاسه او
تر راتلونکي وخت ګډون زه یم علي او
د دې شوی دی چې څنګه د YouTube
ولې
تاسو